1、不想爱了就放手，不想讲了就闭嘴，不想恨了就释怀。一切都会过去的，事事不必太执着。

2、山盟海誓是一种经常让高山和海洋领受尴尬的重量级承诺。不要轻易相信承诺，一句“拿着”胜过十句“我会给你的”。

3、一个精神丰富的人在独处的时候，沉浸于自己的世界，自得其乐；但对于一个冥顽不灵的人，接连不断的聚会、看戏、出游消遣都无法驱走那折磨人的无聊。最大的愚蠢也就是为了诸如金钱、晋职、学问、声名，甚至为了肉欲和片刻的欢娱而献出自己的健康。我们更应该把健康放在第一位。

4、一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场！

5、智慧重于知识，经验重于智慧，关健看如何掌握运用。

 

6、做事临危不惧，慎思而行，才是大智慧。

7、有人问我怎样才能不浪费时间，我说忘掉时间才是真正的不浪费时间。如果做一件事情专注到忘掉时间，就意味着全心投入。只要这件事情本身是有意义的，就一定会有所成就。凡是我们每天赶时间的事情，大部分是没有意义浪费时间的事情。

8、一个人想要幸福，就不能太聪明，也不能太傻，这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧。太聪明了让人防备，太傻了让人摆弄，难得糊涂。

9、咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。真正的痛苦是没有人替你分担，怎么走出阴影只有靠自己。

10、真正的爱情不是知道对方有多好才在一起，而是明知道对方有多不好还舍不得离开。爱一个人，不光要爱对方的优点，也要接受对方的缺点，人无完人，不离不弃是爱情最高境界。

 

11、只要有心智，有感悟，启迪和帮助无处不在。

12、在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。应该珍惜的不仅是对方，还有自己的感情。

13、两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的感情需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但最终你还是会牵着你的左手或右手一直走下去……“执子之手，与子偕老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。

14、能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。不说出委屈就只能委屈自己；不放走不爱你的人就得不到你爱的人。

15、女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。哭或者笑都是真情的流露。但对于大多数人来说，笑比哭好。

 

16、被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以，绝不去恨人。

17、缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。

18、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。

19、长得那么美那么帅气，自己却不知道，这就是气质；那么有钱那么有才华，别人却不知道，这就是修养。

20、没有爱的生活就象一片荒漠，赠人玫瑰，手有余香，要“学会爱别人其实就是爱自己”，让爱如同午后阳光温暖每个人的心房。